Испытательный стенд предназначен для тестирования промышленных разъемов.
Описание принципа работы:
Разъем монтируется в термобокс и подключается к ПК.
Эксперимент происходит засчет непрерывного пингования целостности разъема.
Программа измеряет температуру внутри бокса, при необходимости включает питания термоустановки.
По программе испытаний разъемы выдерживаются таких 3 цикла:
1 час при температуре +60С, 
20 минут при комнатной температуре, 
1 час при - 60С,
20 минут при комнатной температуре.



